Repository: EspaceNetworks/freepbxlocalization
Catalog: po/*/fw_langpacks.po
Languages: ja_jp

source: FreePBX Localization Updates
ja_jp: FreePBXローカライズアップデート

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: This module provides a facility to install new and updated localization translations for all components in FreePBX. Localization i18n translations are still kept with each module and other components such as the User Portal (ARI). This provides an easy ability to bring all components up-to-date without the need of publishing dozens of modules for every minor change. The localization updates used will be the latest available for all modules and will not consider the current version you are running.
ja_jp: このモジュールは、FreePBX内のすべてのコンポーネントの新規および更新されたローカライズ翻訳をインストールする機能を提供します。ローカリゼーション国際化の翻訳はまだ、各モジュールやユーザーポータル（ARI）などの他のコンポーネントと一緒に保管されています。これは、すべてのマイナーチェンジのために数十個のモジュールを公開することなく、すべてのコンポーネントを最新にするための簡単な機能を提供します。使用されるローカライズの更新は、すべてのモジュールで使用可能な最新となり、あなたが実行している現在のバージョンは考慮されません。

source: 'cp -rf' from src: '%s' to dst: '%s'...details follow
ja_jp: 'cp -rf' 参照元: '%s' から 参照先: '%s'…詳細は次の通り：

source: fw_langpacks couldn't copy file to %s
ja_jp: fw_langpacksはファールを%sにコピーできませんでした。

source: No directory %s, install script not needed
ja_jp: %s のディレクトリが存在しないため、インストールスクリプトは不要です

source: Preparing to copy %s to %s
ja_jp: %s を %s へコピーする準備

source: No destination directory %s to copy %s to
ja_jp: 宛先ディレクトリがありません %s %sをコピー

source: Updated %s
ja_jp: アップデートしました %s

source: fw_langpacks file install done, removing packages from module
ja_jp: fw_langpacksファイルのインストールが完了しました。パッケージをモジュールから削除中...

source: an error occured removing the packaged files
ja_jp: パッケージのファイルを削除中にエラーが発生しました。

source: files removed successfully
ja_jp: ファイルの削除に成功しました。
